अगर आप करते हैं, आप अगर नहीं देख रहे हैं, वो आप अब भी देख सकते हैं। यह बहुत अवर्ड है। तो ये दोनों वीडियों मिला के 25 मिनिट हैं और बाकी जो 35-40 मिनिट हैं और Unreleased Footage, वो Special में हैं। बस उस Special में देखने के लिए, आपको एक टिकेट लेना पड़ेगा। उस टिकेट का लिंक जो है, वो नीचे डिस्क्रिप्शन में है। दो सनिनान विर्पे की टिकेट है। I would really appreciate, मुझे बहुत अच्छा लगेगा, अगर आप लोगो पूरा शो भी देखें। मेरा पहला कॉमड़ी Special है। बाकी, अभी के लिए, enjoy the video. भाईसाँ... सही है... आप मेंसे कोई ड्रग्स करते हैं? हाँ, कॉमड़ी, ड्रग्स कॉमड़ी करते हैं? गिमे एचियर... चेरस गान जाया, कॉमड़ी... अबे डरो, कैमरे लगे हैं, क्या करना? भाई, यही प्रॉम्ड़ी है, लोगो डरे नहीं लगते हैं, यार... हूँ, हम हैं, गंजीरी... हूँ, चर्सी... आप तो मुंबई में रहते हैं, आपकी तो फटनी चाहिए है... देखा हैं तो, दो साल पहले क्या चलना था? जब वो एक्टर को पगड़ रहे था... तब भी मैं करता था, इस शो ना, तो मैंने एक बार पूछा है, कौन को ड्रग्स करता है यहाँ? उस टेम जो आडियन्स थी ना... इलना मुझे... ट्रैप है, ट्रैप है... कोई सिविल यूनिफॉर्म में बैठा होगा यहाँ पर... हम हात उठाएंगे, यहीं से हथकडी... हम हात उठाएंगे, यहीं से हथकडी... मेरे भी एक दोस्त है, इसको फुल शो आफ करनी की आता है... गंज़ेडी... सोरी गाईज, यह सब नहीं बोलना चीज़िए... गंज़ेडी, चरसी... इनकी कॉमिनिटी अफ़ेंड हो जाती है... मेरे दोस्त है, इसको फुल शो आफ करनी की आता है... वो बिल्कुल सटल नहीं है इस चीज़िए के लिए... कि वो स्मोक अप करता है... एक बार उसने शो आफना इसकी हद ही पार कर दी... भाई भंडो के इंस्ट्रेक्ट के लिए... रहे हैं... इन दिन के पास सबसे जादा काँ जाओगा देखना है... जिनको हसी भी लेट आ रही है न... मेरे दोस्त है, इसको फुल शो आफ करनी की आता है... वो बिल्कुल सटल नहीं है इस चीज़िए के लिए... कि वो स्मोक अप करता है... इसको लग रहा है यही है इंडिया का ड्रग लॉड... पाबलो मलोतरा... यह रिकशे वालों से माल खरीदने वाला... यह कुछ को पाबलो समझ रहा है... इसने न नेटफ्लिक्स पर इतना ज़ाधा नारकोस देख लिया... इसका दिमाग खराब हो गया या... यह रिकशे वालों को स्पैनिश में गालिया देते रहते है... रिकशे वालों को हो रहे हैं... पूता, पूता... पूता दे मारी... एक दिन एक रिखशे वालोँ ने पलट के ब्ऽल दिया... कोमे मीरदा... नी पूता कू मीरदा... बनमउस... इला जीانग ने, हूւ यालाग्पप है... मेरे पास भी नैटफलिक्स है... दो स्क्रीन वाला... ये रिकशा वीकशा सब धोंग है... कैमोफलाच... आओ कभी हवेली पे... तो मैंने अपने दोस्ट को समझाया एक दिन... मैं कहा, देख तू फूख, तरे को जो कर नहीं कर... हम जज नहीं कर रहे हैं तुझे... मैं कहा, आजा बैट... बैट, बैट, बता, बता... अब खूल के बता... क्या सपने है तेरे... भाई उसको बडबड़े सपने है... मैं चाहता हूँ, मैं एक दिन अपने विला में बैटा हूँ... और वहाँ पे रेड पड़े... आजा बैट के बाद D.E.A. Agents और L.A.P.D. खड़ी हूँ... मैं, कौन... लॉस आंजलिस पूलिस दिपार्टमेंट... तेरे घर के बार... खड़ी है, खड़ी है, फिर, फिर... कह रहा है, फिर कुछ नहीं, वो लोग गर्दन पर टेजर मारते हैं... फिर आपके करण्ट लगता है... फिर वो बोलते हैं, पुटिया हैंस बिहांड ये बाक... आप अंडर रेस्ट... मैं कहा, मेरी बात सुन... एक ते जॉइंट निकाल मूँसे... मैं कहा, वो ना पाबलो एसको बार था... वो साऊथ अमेरिका का ड्रग लॉड था... और वहाँ जो पुलिस आती है न... वो गर्दन पर टेजर नहीं मारती है... वो पिछवाड़े पर लठ देती है एकदम... हमारी पुलिस को आप टेजर देतो... वो भी वो पिछवाड़े पर ही मानेंगे... उनका बाय डिफॉल थी वहीं जाता है न... जजजज... रे राज बीर देख, चिपक गे इन तो... धोड, धोड, धोड, धोड... रे राज बीर देख, या क्यूटी पाई लग रहा है... एप्पल बना दीया है... इसका एप्पल... गूगली, गूगली मुष... पराः, पाः, पाः... पराः, पाः, पाः, पाः... जा बेटा, सील कर दिया, जा... हमारे देश में लोगो ड्रक्स के साथ से डर नहीं लगता है... देख रहे हैं, कैसे चीर करते हैं... पता उसके कारण भी है, मैं देखा... जो हमारे देश की एजन्सी है, जिनका काम... उनका नाम है N.C.B. नार्कोटिक्स कंट्रोल ब्यूरो कंट्रोल? यह कैसा नाम हुआ? आपको तो जड़ सुखाण नहीं? नहीं भाई, कंट्रोल में क्या करें? सारे चर्षयों को पढ़पढ़गे बोल रहे हैं, सुन बे... बहुत हो रहा है... कंट्रोल... दो जोएंट की बात होती है, सिर तुने चार पी है... कंट्रोल... कितना डिसीविंग नाम है यार... मेरे चूतिय दोस्तों को कॉलेज में एक लगता था कि इनका काम कॉलिटी कंट्रोल का है... जी मार्केट में गंदा माल लेही रहे देते हैं, NCB... इन्होंने फरीदाबाद को एमसटरडम मना दिया भाई... एक बार किसी नहीं उनको कॉलेज में गंदा माल बेच दिया, उन्होंने NCB को इमेल लिख दिया... वो लगे हैं रात को, हे एंसी बी होप या वेल... वी आर हाई... समवन फूल्ड अस और सोल्ड अस इस ट्रापी स्टाफ... प्लीज फाइंड अटैच तब पिक्चर जिन दा मेल... भाई गाँजे के पैकडो साथ फोटो डाली होई है... वो तो शुकर है वो रेड मानने आये... भाई वो रेड मानने आते है क्या सही सीन हो जाते है... वो आते बोलते है, हम एंसी बी से आये है... कहते है सर देखिये माल... आपके होते हुए मार्केट में क्या चल रहा है... कोई क्वालिटी मेंटेन करेंगे, थपड क्यों मार रहे हैं आप मुझे... पर हमारे देश में ना मैं देखा है... एंसी बी और पूलीस आलोग काम बहुत मुझ्किल है यार... लोगो पगड़ना... क्योंकि लोगो पता ही नहीं है, वो फोक क्या रहे है... आपको लगते है, आपको पता है, नहीं पता है आपको... जैसे एक बार मेरी कॉलिनी में... दो लड़के रहते थे... वो बहुत कांजा पईते थे, ठीक है... एक बार उनको पूलीस आलोग तो कांजा पीतो पगड़ लिया... कहा बेटे, अब नहीं छोड़ेंगे हम तुम्हें... चलो पूलीस टेशन... वो घोड़े का गोबर निकला यार... उनको किसी ने मलाना क्रिम बोलके बेच दिया था... और वो दो मैनें से फूक के... प्लसीवो उफेक्ट में हाइ जाना थी... तुम्हें अपने दुरतार गुगाई जाना थी... करे बेटे आब नहीं छड़ेंगे हम तुम्हें... चलो पूलिस्टेशन... यह तुम कर रहे थे न... इसकी टेस्टिंग होईगी... और तुम जाओगे जेल... आसा उनकी गाँट फ़ड़के... गए बेटे अब तुम... टीम आयी टेस्टिंग होई... वो घोड़े का गोबर निकला है यार... उनको किसी ने मलाना क्रीम बोलके बेच दिया था... और वो दो मेंगे से फूक के... प्लसीवो एफेक्ट में हाई भी हो रहे हैं... उनको लग रहा है... यही होती है मलाना क्रीम... वो लगे रहते थे... ब्रो... यही होती है ब्रो... यही रहा था... यही ख़ुशी रहा था... तो जब result आया ना... तो उनसे ज़्यादा मूट करब... पुलिस वाले अंकल का हो गया... वो एकदम शॉक की... यह तो आलावड है... अब case कैसे करें हम... नी क्या लिकिया F.I.R में... नी क्या लिकिया F.I.R में... गोड़ी की लीट सुखा के फूख गया... इसके लिए night duty करता हूँ मैं... also guys... मैं अपना नेया show perform करने... Australia, New Zealand और Singapore आ रहा हूँ... ये shows mid feb से लेके march 24 तक है... तो अगर आप इन शहरों में रहते हैं... आप मेरे show पर live आना चाहते हैं... तो प्लीज आप tickets लीजे... और tickets का जो link है नीचे description में है... तो see you at the show...
